Nama : Rivaldi Pangestu Putra
Kelas : IF 22 B
NIM : 22416255201127

1.1 Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi? :
    Framework menurut saya adalah sebuah library dimana beberapa fitur template yang siap dipakai
    dibanding tidak menggunakan framework yang harus membuat sebuah fitur dari awal.

2.1. Sebutkan Tema proyek yang sedang digarap : Sistem Administrasi Sekolah
2.2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang di garap, 
   berikut dengan jobdesk dari masing masing anggota:
   1. Rivaldi Pangestu Putra / 22416255201127 : Programmer
   2. Aidil Fitra Isyraq / 22416255201159 : Desain UI / UML
   3. Adelia Putri Nasution / 22416255201179 : Dokumentasi dan Laporan

2.3. Jelaskan Permasalahan yang di dapat setelah hasil wawancara dengan client,
   beserta hipotesa solusi yang kalian usung! :
   • Permasalah dari client adalah manualnya pembukuan stok dan laporan kunjungan dari perpustakaan sekolah,
   • Solusi dari kami adalah membuat sistem perpustakaan dengan fitur pengecekan dan penambahan stok buku secara online
     melalui website dan sistem kunjungan secara online
   